Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Concepts.po
Languages: zh

source: action: ``.action`` files describe actions. They are composed of three parts: a goal, a result, and feedback. Each part is a message declaration itself.
zh: action: ``.action`` files describe actions. They are composed of three parts: a goal, a result, and feedback. Each part is a message declaration itself. `[待校准@7291] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7291>`_

source: 2. Message description specification
zh: 2. Message description specification `[待校准@7292] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7292>`_

source: Messages are described and defined in ``.msg`` files in the ``msg/`` directory of a ROS package. ``.msg`` files are composed of two parts: fields and constants.
zh: Messages are described and defined in ``.msg`` files in the ``msg/`` directory of a ROS package. ``.msg`` files are composed of two parts: fields and constants. `[待校准@7293] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7293>`_

source: 2.1 Fields
zh: 2.1 Fields `[待校准@7294] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7294>`_

source: Each field consists of a type and a name, separated by a space, i.e:
zh: Each field consists of a type and a name, separated by a space, i.e: `[待校准@7295] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7295>`_

source: For example:
zh: For example: `[待校准@7296] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7296>`_

source: 2.1.1 Field types
zh: 2.1.1 Field types `[待校准@7297] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7297>`_

source: Field types can be:
zh: Field types can be: `[待校准@7298] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7298>`_

source: a built-in-type
zh: a built-in-type `[待校准@7299] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7299>`_

source: names of Message descriptions defined on their own, such as "geometry_msgs/PoseStamped"
zh: names of Message descriptions defined on their own, such as "geometry_msgs/PoseStamped" `[待校准@7300] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7300>`_

source: *Built-in-types currently supported:*
zh: *Built-in-types currently supported:* `[待校准@7301] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7301>`_

source: Type name
zh: Type name `[待校准@7302] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7302>`_

source: `C++ <https://design.ros2.org/articles/generated_interfaces_cpp.html>`__
zh: `C++ <https://design.ros2.org/articles/generated_interfaces_cpp.html>`__ `[待校准@7303] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7303>`_

source: `Python <https://design.ros2.org/articles/generated_interfaces_python.html>`__
zh: `Python <https://design.ros2.org/articles/generated_interfaces_python.html>`__ `[待校准@7304] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7304>`_

source: `DDS type <https://design.ros2.org/articles/mapping_dds_types.html>`__
zh: `DDS type <https://design.ros2.org/articles/mapping_dds_types.html>`__ `[待校准@7305] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7305>`_

source: bool
zh: bool `[待校准@7306] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7306>`_

source: builtins.bool
zh: builtins.bool `[待校准@7307] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7307>`_

source: boolean
zh: boolean `[待校准@7308] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7308>`_

source: byte
zh: byte `[待校准@7309] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7309>`_

source: uint8_t
zh: uint8_t `[待校准@7310] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7310>`_

source: builtins.bytes*
zh: builtins.bytes* `[待校准@7311] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7311>`_

source: octet
zh: octet `[待校准@7312] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7312>`_

source: char
zh: char `[待校准@7313] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7313>`_

source: builtins.str*
zh: builtins.str* `[待校准@7314] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7314>`_

source: float32
zh: float32 `[待校准@7315] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7315>`_

source: float
zh: float `[待校准@7316] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7316>`_

source: builtins.float*
zh: builtins.float* `[待校准@7317] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7317>`_

source: float64
zh: float64 `[待校准@7318] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7318>`_

source: double
zh: double `[待校准@7319] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7319>`_

source: int8
zh: int8 `[待校准@7320] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7320>`_

source: int8_t
zh: int8_t `[待校准@7321] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7321>`_

source: builtins.int*
zh: builtins.int* `[待校准@7322] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7322>`_

source: uint8
zh: uint8 `[待校准@7323] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7323>`_

source: int16
zh: int16 `[待校准@7324] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7324>`_

source: int16_t
zh: int16_t `[待校准@7325] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7325>`_

source: short
zh: short `[待校准@7326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7326>`_

source: uint16
zh: uint16 `[待校准@7327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7327>`_

source: uint16_t
zh: uint16_t `[待校准@7328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7328>`_

source: unsigned short
zh: unsigned short `[待校准@7329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7329>`_

source: int32
zh: int32 `[待校准@7330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7330>`_

source: int32_t
zh: int32_t `[待校准@7331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7331>`_

source: long
zh: long `[待校准@7332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7332>`_

source: uint32
zh: uint32 `[待校准@7333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7333>`_

source: uint32_t
zh: uint32_t `[待校准@7334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7334>`_

source: unsigned long
zh: unsigned long `[待校准@7335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7335>`_

source: int64
zh: int64 `[待校准@7336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7336>`_

source: int64_t
zh: int64_t `[待校准@7337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7337>`_

source: long long
zh: long long `[待校准@7338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7338>`_

source: uint64
zh: uint64 `[待校准@7339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7339>`_

source: uint64_t
zh: uint64_t `[待校准@7340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7340>`_

source: unsigned long long
zh: unsigned long long `[待校准@7341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7341>`_

source: string
zh: string `[待校准@7342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7342>`_

source: std::string
zh: std::string `[待校准@7343] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7343>`_

source: builtins.str
zh: builtins.str `[待校准@7344] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7344>`_

source: wstring
zh: wstring `[待校准@7345] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7345>`_

source: std::u16string
zh: std::u16string `[待校准@7346] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7346>`_

source: *Every built-in-type can be used to define arrays:*
zh: *Every built-in-type can be used to define arrays:* `[待校准@7347] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7347>`_

source: static array
zh: static array `[待校准@7348] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7348>`_

source: std::array<T, N>
zh: std::array<T, N> `[待校准@7349] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7349>`_

source: builtins.list*
zh: builtins.list* `[待校准@7350] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7350>`_

source: T[N]
zh: T[N] `[待校准@7351] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7351>`_

source: unbounded dynamic array
zh: unbounded dynamic array `[待校准@7352] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7352>`_

source: std::vector
zh: std::vector `[待校准@7353] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7353>`_

source: builtins.list
zh: builtins.list `[待校准@7354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7354>`_

source: sequence
zh: sequence `[待校准@7355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7355>`_

source: bounded dynamic array
zh: bounded dynamic array `[待校准@7356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7356>`_

source: custom_class<T, N>
zh: custom_class<T, N> `[待校准@7357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7357>`_

source: sequence<T, N>
zh: sequence<T, N> `[待校准@7358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7358>`_

source: bounded string
zh: bounded string `[待校准@7359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7359>`_

source: All types that are more permissive than their ROS definition enforce the ROS constraints in range and length by software
zh: All types that are more permissive than their ROS definition enforce the ROS constraints in range and length by software `[待校准@7360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7360>`_

source: *Example of message definition using arrays and bounded types:*
zh: *Example of message definition using arrays and bounded types:* `[待校准@7361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7361>`_

source: 2.1.2 Field names
zh: 2.1.2 Field names `[待校准@7362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7362>`_

source: Field names must be lowercase alphanumeric characters with underscores for separating words. They must start with an alphabetic character, and they must not end with an underscore or have two consecutive underscores.
zh: Field names must be lowercase alphanumeric characters with underscores for separating words. They must start with an alphabetic character, and they must not end with an underscore or have two consecutive underscores. `[待校准@7363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7363>`_

source: 2.1.3 Field default value
zh: 2.1.3 Field default value `[待校准@7364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7364>`_

source: Default values can be set to any field in the message type. Currently default values are not supported for string arrays and complex types (i.e. types not present in the built-in-types table above; that applies to all nested messages).
zh: Default values can be set to any field in the message type. Currently default values are not supported for string arrays and complex types (i.e. types not present in the built-in-types table above; that applies to all nested messages). `[待校准@7365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7365>`_

source: Defining a default value is done by adding a third element to the field definition line, i.e:
zh: Defining a default value is done by adding a third element to the field definition line, i.e: `[待校准@7366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7366>`_

source: Note:
zh: Note: `[待校准@7367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7367>`_

source: string values must be defined in single ``'`` or double ``"`` quotes
zh: string values must be defined in single ``'`` or double ``"`` quotes `[待校准@7368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7368>`_

source: currently string values are not escaped
zh: currently string values are not escaped `[待校准@7369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7369>`_

source: 2.2 Constants
zh: 2.2 Constants `[待校准@7370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7370>`_

source: Each constant definition is like a field description with a default value, except that this value can never be changed programatically. This value assignment is indicated by use of an equal '=' sign, e.g.
zh: Each constant definition is like a field description with a default value, except that this value can never be changed programatically. This value assignment is indicated by use of an equal '=' sign, e.g. `[待校准@7371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7371>`_

source: Constants names have to be UPPERCASE
zh: Constants names have to be UPPERCASE `[待校准@7372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7372>`_

source: 3. Service description specification
zh: 3. Service description specification `[待校准@7373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7373>`_

source: Services are described and defined in ``.srv`` files in the ``srv/`` directory of a ROS package.
zh: Services are described and defined in ``.srv`` files in the ``srv/`` directory of a ROS package. `[待校准@7374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7374>`_

source: A service description file consists of a request and a response msg type, separated by ``---``. Any two ``.msg`` files concatenated with a ``---`` are a legal service description.
zh: A service description file consists of a request and a response msg type, separated by ``---``. Any two ``.msg`` files concatenated with a ``---`` are a legal service description. `[待校准@7375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7375>`_

source: Here is a very simple example of a service that takes in a string and returns a string:
zh: Here is a very simple example of a service that takes in a string and returns a string: `[待校准@7376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7376>`_

source: We can of course get much more complicated (if you want to refer to a message from the same package you must not mention the package name):
zh: We can of course get much more complicated (if you want to refer to a message from the same package you must not mention the package name): `[待校准@7377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7377>`_

source: You cannot embed another service inside of a service.
zh: You cannot embed another service inside of a service. `[待校准@7378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7378>`_

source: 4. New features in ROS 2 interfaces
zh: 4. New features in ROS 2 interfaces `[待校准@7379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7379>`_

source: The ROS 2 IDL is closely related to the `ROS 1 IDL <https://wiki.ros.org/msg>`__. Most existing ROS 1 ``.msg`` and ``.srv`` files should be usable as-is with ROS 2. Atop ROS 1's existing feature set, the ROS 2 IDL introduces some new features, namely:
zh: The ROS 2 IDL is closely related to the `ROS 1 IDL <https://wiki.ros.org/msg>`__. Most existing ROS 1 ``.msg`` and ``.srv`` files should be usable as-is with ROS 2. Atop ROS 1's existing feature set, the ROS 2 IDL introduces some new features, namely: `[待校准@7380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7380>`_

source: **bounded arrays**: Whereas the ROS 1 IDL allows unbounded arrays (e.g., ``int32[] foo``) and fixed-size arrays (e.g., ``int32[5] bar``), the ROS 2 IDL further allows bounded arrays (e.g., ``int32[<=5] bat``). There are use cases in which it's important to be able to place an upper bound on the size of an array without committing to always using that much space (e.g., in a real-time system in which you need to preallocate all memory that will be used during execution).
zh: **bounded arrays**: Whereas the ROS 1 IDL allows unbounded arrays (e.g., ``int32[] foo``) and fixed-size arrays (e.g., ``int32[5] bar``), the ROS 2 IDL further allows bounded arrays (e.g., ``int32[<=5] bat``). There are use cases in which it's important to be able to place an upper bound on the size of an array without committing to always using that much space (e.g., in a real-time system in which you need to preallocate all memory that will be used during execution). `[待校准@7381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7381>`_

source: **bounded strings**: Whereas the ROS 1 IDL allows unbounded strings (e.g., ``string foo``), the ROS 2 IDL further allows bounded strings (e.g., ``string<=5 bar``).
zh: **bounded strings**: Whereas the ROS 1 IDL allows unbounded strings (e.g., ``string foo``), the ROS 2 IDL further allows bounded strings (e.g., ``string<=5 bar``). `[待校准@7382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7382>`_

source: **default values**: Whereas the ROS 1 IDL allows constant fields (e.g., ``int32 X=123``), the ROS 2 IDL further allows default values to be specified (e.g., ``int32 X 123``). The default value is used when constructing a message/service object and can be subsequently overridden by assigning to the field. You can also specify default values for action parts.
zh: **default values**: Whereas the ROS 1 IDL allows constant fields (e.g., ``int32 X=123``), the ROS 2 IDL further allows default values to be specified (e.g., ``int32 X 123``). The default value is used when constructing a message/service object and can be subsequently overridden by assigning to the field. You can also specify default values for action parts. `[待校准@7383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7383>`_

source: Overview and usage of RQt
zh: Overview and usage of RQt `[待校准@7384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7384>`_

source: RQt is a graphical user interface framework that implements various tools and interfaces in the form of plugins. One can run all the existing GUI tools as dockable windows within RQt! The tools can still run in a traditional standalone method, but RQt makes it easier to manage all the various windows in a single screen layout.
zh: RQt is a graphical user interface framework that implements various tools and interfaces in the form of plugins. One can run all the existing GUI tools as dockable windows within RQt! The tools can still run in a traditional standalone method, but RQt makes it easier to manage all the various windows in a single screen layout. `[待校准@7385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7385>`_

source: You can run any RQt tools/plugins easily by:
zh: You can run any RQt tools/plugins easily by: `[待校准@7386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7386>`_

source: This GUI allows you to choose any available plugins on your system. You can also run plugins in standalone windows. For example, RQt Python Console:
zh: This GUI allows you to choose any available plugins on your system. You can also run plugins in standalone windows. For example, RQt Python Console: `[待校准@7387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7387>`_

source: Users can create their own plugins for RQt with either ``Python`` or ``C++``. To see what RQt plugins are available for your system, run:
zh: Users can create their own plugins for RQt with either ``Python`` or ``C++``. To see what RQt plugins are available for your system, run: `[待校准@7388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7388>`_

source: And then look for packages that start with ``rqt_``.
zh: And then look for packages that start with ``rqt_``. `[待校准@7389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7389>`_

source: System setup
zh: System setup `[待校准@7390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7390>`_

source: Installing From Debian
zh: Installing From Debian `[待校准@7391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7391>`_

source: Building From Source
zh: Building From Source `[待校准@7392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7392>`_

source: See :doc:`Building RQt from Source <../How-To-Guides/RQt-Source-Install>`.
zh: See :doc:`Building RQt from Source <../How-To-Guides/RQt-Source-Install>`. `[待校准@7393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7393>`_

source: RQt Components Structure
zh: RQt Components Structure `[待校准@7394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7394>`_

source: RQt consists of two metapackages:
zh: RQt consists of two metapackages: `[待校准@7395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7395>`_

source: *rqt* - core infrastucture modules.
zh: *rqt* - core infrastucture modules. `[待校准@7396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7396>`_

source: *rqt_common_plugins* - Commonly useful debugging tools.
zh: *rqt_common_plugins* - Commonly useful debugging tools. `[待校准@7397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7397>`_

source: Advantage of RQt framework
zh: Advantage of RQt framework `[待校准@7398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7398>`_

source: Compared to building your own GUIs from scratch:
zh: Compared to building your own GUIs from scratch: `[待校准@7399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7399>`_

source: Standardized common procedures for GUI (start-shutdown hook, restore previous states).
zh: Standardized common procedures for GUI (start-shutdown hook, restore previous states). `[待校准@7400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7400>`_

source: Multiple widgets can be docked in a single window.
zh: Multiple widgets can be docked in a single window. `[待校准@7401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7401>`_

source: Easily turn your existing Qt widgets into RQt plugins.
zh: Easily turn your existing Qt widgets into RQt plugins. `[待校准@7402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7402>`_

source: Expect support at `ROS Answers <https://answers.ros.org>`__ (ROS community website for the questions).
zh: Expect support at `ROS Answers <https://answers.ros.org>`__ (ROS community website for the questions). `[待校准@7403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7403>`_

source: From system architecture's perspective:
zh: From system architecture's perspective: `[待校准@7404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7404>`_

source: Support multi-platform (basically wherever `QT <http://qt-project.org/>`__ and ROS run) and multi-language (``Python``, ``C++``).
zh: Support multi-platform (basically wherever `QT <http://qt-project.org/>`__ and ROS run) and multi-language (``Python``, ``C++``). `[待校准@7405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7405>`_

source: Manageable lifecycle: RQt plugins using a common API makes maintainance & reuse easier.
zh: Manageable lifecycle: RQt plugins using a common API makes maintainance & reuse easier. `[待校准@7406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7406>`_

source: Further Reading
zh: Further Reading `[待校准@7407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7407>`_

source: ROS 2 Discourse `announcement of porting to ROS 2 <https://discourse.ros.org/t/rqt-in-ros2/6428>`__)
zh: ROS 2 Discourse `announcement of porting to ROS 2 <https://discourse.ros.org/t/rqt-in-ros2/6428>`__) `[待校准@7408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7408>`_

source: `RQt for ROS 1 documentation <https://wiki.ros.org/rqt>`__
zh: `RQt for ROS 1 documentation <https://wiki.ros.org/rqt>`__ `[待校准@7409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7409>`_

source: Brief overview of RQt (from `a Willow Garage intern blog post <http://web.archive.org/web/20130518142837/http://www.willowgarage.com/blog/2012/10/21/ros-gui>`__)
zh: Brief overview of RQt (from `a Willow Garage intern blog post <http://web.archive.org/web/20130518142837/http://www.willowgarage.com/blog/2012/10/21/ros-gui>`__) `[待校准@7410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7410>`_

source: About ROS 2 Security
zh: About ROS 2 Security `[待校准@7411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7411>`_
